1. 백신 접종 도우미 시스템을 개발하고자 한다.
2. 각 센터는 고유한 센터명을 가진다.
3. 사용자가 정보 등록을 원할 경우 각 사용자는 주민등록번호로 구별된다.
4. 관리자는 접종자 수, 등록 사용자, 센터 관리 기능을 수행한다.
5. 사용자는 어제 접종자 수와 누적 접종자 수에 대한 정보를 얻을 수 있다. 
6. 사용자는 이름, 나이, 직군을 입력하고 본인이 우선접종 대상자인지 확인할 수 있다.
7. 사용자는 원하는 정보를 입력하여 그에 따른 예방접종 센터를 조회할 수 있다.
8. 사용자는 맞은 백신 별 2차 접종 대기 기간을 조회할 수 있고 알림을 받을지 선택할  수 있다.
9. 알림 기능을 희망하는 사용자는 2차 백신 접종일 3일 전에 접종 예정일과 근처 센터에 대한 정보를 제공받는다.
10. 사용자는 이름과 주민번호를 입력하여 본인 확인을 하고 알림을 받기 위해 등록한 정보를 조회, 수정 및 삭제할 수 있다.
11. 관리자는 초기 데이터를 통해 등록하며, 아이디와 비밀번호를 입력하여 본인 확인을 할 수 있다.
